パンツ脱いで
はい
もう期待してる?
少しずつね
気持ちいいの?
すごい
すごい大きくなってきた
あ、吹いちゃった、ごめん
もっといけるかな?奥まで
いいね
話してみて
話していいの?
飲み込んでいく
おー
だめー
すごい
ここまで
奥まで
ここまで奥までだよ
もっと
すごい
ここかな?
もっと
んー
楽しい
気持ちいい?
ちょっと太いのにしよっか
はい
太いのに
また?
いい感じ?
すごいスムーズ
もっと入れてる
こんなに入っちゃうんだ
もっと?
すごい
もっといく?
すごいでかくなった
意外に入るんだね
結構
すごい痛い
どんな感覚なんだろう
すごいすごい
入れてて大丈夫?
大丈夫?
入れてて中まで出てくるから
あ、ほんとに?
うん
ここだ
すごい
固い、入ってんの分かる?
動いてんの分かる?
すごいすごい
出てくる?
あ
あ、出てくる
チリーン
滑っちゃう
あ、すぐ飲み込んじゃう
すごーい
すごいね
おー
すごいすごい
この棒のくびれが通ったのがわかる?ここで
結構こっち側なんだ
すごいすごいくびれが通ります
グリグリグリ
まだまだ
次の太いのに
ここはあえてのジラシ
からの
ホイホイホイホイ
はい、おやすみ
んー
すごい
やっぱ太くなったからわかる?
もっと通るのが
気持ちいい
気持ちいい?
はぁ
それも全部入れて
全部入れて
トゥッ
二人入ってる
わかる?
わかる
ピンピンです
泣いちゃうかなー
どれくらいいくのかな
いくねー
あ〜
やらしいな、このちょっと出てる感じ
ふふふ
お、出てきた
すごい
あったかい
手づのぼうあったかい
あったまってる
中あったかいんだね
クリッククリック
痛い
ダメです
次です
次透明なやつ
はい
くびれがめっちゃある
くびれボコボコ
くびれがあるとどうなんだろうね
やっぱ気持ちいいんかな?
複数のより
引っかかる具合が
あー気持ちいい
ちょいちょいちょい
ちょいちょい
あ、くびれ
くびれが
わかる?
もう一つ首で
すごい
上がる
外からわかる首で
くびれー
んー
すごい
指マッサージされてる
しんこ干しに
よっ
んー
ここ
ここのここ
おー
自分から迎えに行った
ちょんちょんちょん
ほっけー
あ〜
チッ
心臓ってどうなの?気持ちいい?
あ〜気持ちいい
お〜
ここここ
今ここ
根元
はぁ
次
奥太
奥太すぐ飲み込めそうだよね
さあ、こぐぶとちゃん
こぐぶとちゃん、さあ、お口を開き
どうなのかな、いけんのかな
うん
あー、きぶち
でもね、やっぱちょっと入りにくい
すぐ入ってきて
でもちょっと入り始めた
入り始めた
いいね
ちょっと通るのがすぐいくね
あ
ほら
痛っ
ドゥーン
ごく太がインしますよー
この棒の存在感
この裏筋のところに
めっちゃ棒がいる
ここ
ここ、これ
ここにいる、ここにいます
ここにゴクブドウが
棒がいます
すごい
出てきちゃった
収納
出てきちゃう
抑えてないと出てきちゃう
すごいすごい
細いより良いね
もっと二回入れて
もっと二回の
小指同じボール?
右の方は多分ね
小指?
はい
まず小指
ちょっと待ってね
傷つけないように
あー気持ちいい
私も初体験です
未知の
未知の匂いと
気持ちいい
意外に硬いんだ。もっと入るかな?
入る。
いける?
いける。はい。
ちょっと待ってね、このね
一番きついところ通ったらいけるいける。ちょっと待ってね
これはなぁ、ちょっと足りないかな?ぬるぬるが
入れて
ちょっと待ってね
いきそういきそう
意外に
あー気持ちいい
もっといい
入れて
開けて
ちょっと待ってね
こうか
こうで入ってる
気持ちいい
ちょうどね
入れ口が狭いんだよね
狭いんだよね
おっ!
いったいったいった
いったいった関節飲み込んだ
でもね多分こう指より太いのはちょっと無理だね
関節を飲み込むまでに結構時間かかっちゃう
すごい
意外に中って硬いんだね
あれかな?立ってるからかな?
なんか
あははは
んー
すごい
なんだろう
あ
気持ちいい?
すごい自分の指がしごかれてるのがわかる
あ
おやすみなさい
あ、いくいくいく
あ、いくいくいくいくいく
いっぱい出たね
超いっぱい
かわいい